A empresa METAIS S/A opera no mercado de produção de bovinos.
A Empresa, possui 3 tipos de PEÇAS produzidas: amortecedor criado na cidade de Campinas, amortecedor 
e baterias em Bragança Paulista; e Baterias e Molas na cidade de Vitória da Conquista (Bahia) 
Existe um Sistema de Gestão que controla a produção para a unidade do estado de SP e outro para a 
unidade da Bahia. Peças são exportadas utilizando o Porto de Santos e de Salvador.
A diretoria necessita da criação de um DW que será liberado para o sistema de visualização de dashboard 
final e também para usuários externos...
Não Existe uma diferença significativa nos modelos de dados de ambas as origens, não sendo, portanto, 
necessário normaliza-lo antes das extrações das informações. Porém pensando em performance a empresa 
opta por um repositório central das informações. A empresa conta ainda com a disponibilidade de dois Storage
e pretende economizar no processo de qualidade dos dados, pelo menos nesse princípio de operação.
A Partir dos Requisitos, os diretores tem como principal objetivo com o DW:

1- Apresentar o volume em arrobas comercializado por peça e por cidade.

2- Existe a necessidade também do custo da produção por peça, que varia pela cidade que a peça foi
produzida.

3- Por fim a análise dos valores exportados sabendo que incidem taxas diferenciadas para os locais onde 
foram produzidos, tipos das peças e Porto utilizado para a operação de exportação.